♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 21]
[Panggilan Terlepas]
[Lin Yusen]
Xiguang, lihat di luar.
[Jiang Rui]
Lin membeli banyak bunga api.
Dia mesti cuba
untuk menceriakan anda.
Agak cheesy, walaupun begitu.
Baiklah. Terima kasih, tuan.
[Lin: Maaf]
[Lin: Imej]
[Kepada Xiguang: Saya terjumpa seorang pemain ski
yang mengalami kecederaan kepala.]
[Kemungkinan pendarahan intrakranial.
Saya sedang dalam perjalanan ke hospital.]
[Lin, Wechat]
Maafkan saya
yang saya tidak sedari
mesej itu tidak sampai.
Maafkan saya.
Berhenti meminta maaf.
Jadi ia hanyalah isyarat yang buruk
dan mesej itu tidak sampai.
Tapi kenapa kau tak beritahu aku
di hospital?
Kalau begitu
kepala saya bercelaru.
Dan
Saya sebenarnya ada
satu saat yang agak mementingkan diri sendiri.
Seperti apa?
Saya terfikir untuk tidak menghantar mesej kepada awak langsung.
Saya terserempak dengan seorang pemain ski
yang mengalami kecederaan kepala.
Kemungkinan pendarahan intrakranial.
[Menaip]
Saya sedang menunggang motosikal ke hospital.
Kenapa?
Kerana...
Fikirkan sahaja
sepertimana aku mahu kau risau,
ingin tahu
sama ada anda akan berasa risau atau tidak.
Macam mana awak boleh fikir macam tu?
Saya akan risau tentang orang yang tidak dikenali sepenuhnya
jika mereka terluka.
Apatah lagi awak.
Saya tahu itu sekarang.
Awak pun datang jauh-jauh
ke hospital untuk saya.
Maafkan saya.
Aku terperangkap dalam kepalaku sendiri.
Dan saya sepatutnya menyemak
jika mesej saya benar-benar sampai.
Juga, ini.
Bunga api yang kau "kumpul"
tempoh hari.
Ya.
Saya cuma singgah sebentar di hotel untuk mengambilnya.
Malam itu
awak tiba-tiba minta saya beri makan rusa tu
dan menyalakan bunga api.
Adakah kerana hari itu,
selepas awak kembali,
mereka memberitahu awak
tentang keluarga saya?
Ya, agaknya.
Aku baru sedar sekarang.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu
Saya boleh jadi lambat macam ni.
Kenapa awak asyik minta maaf?
Kenapa awak beli banyak sangat bunga api?
Awak cuba balas dendam ke saya ke?
Tidak.
Saya cuma rasa macam
Saya telah melakukan kesilapan yang agak teruk.
Saya rasa tidak sedap hati
datang dengan tangan kosong.
Jadi...
Tapi aku akan memerlukanmu
untuk kembali dan mengambil pemetik api.
Tunggu di sini.
Xiguang
tunggulah.
Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Apa masalah awak?
Macam mana awak boleh maafkan Lin secepat ini?
Semua itu hanyalah salah faham.
Dia sebenarnya ada menghantar mesej kepada saya.
Isyarat itu pasti tidak jelas,
jadi ia tidak berjaya.
Dia sibuk dengan pesakit
dan tidak perasan.
Lihat,
dia hantar tangkapan skrin mesej itu kepada saya.
Nampak?
Saya dah cakap tak perlu
untuk menjadi begitu kecewa.
Tetapi
awak ada masalah yang lebih besar sekarang.
Satu perkara untuk tidak marah lagi,
tetapi selepas semua kemarahan itu,
macam mana awak boleh jadi orang yang suka memaksa diri macam tu?
Kau tak boleh tahan dengan
hubungan macam ni,
baik-baik saja?
Jiang Rui,
Aku sedar kau
hanya pakar kerusi malas
yang tak pernah ada dalam hubungan.
Tak pernah masuk ke...?
Apa?
Tapi saya seorang lelaki.
Awak tak boleh macam ni.
Dengar,
pergi cari alasan
dan terus marah untuk seketika lagi.
Di mana saya perlu mencarinya?
Biar saya lihat.
Berikan saya itu.
Biar saya fikir.
Aha! Faham.
Apabila anda berhadapan dengannya
di luar hospital,
kenapa dia tak jelaskan dirinya sendiri masa tu
dan membiarkan awak terus marah tanpa sebab
selama ini?
Itu juga satu perkara besar.
Dia baru sahaja menjelaskan
bahagian itu.
Tapi saya rasa
Saya sepatutnya tidak
lepaskan dia dengan mudah.
Tepat sekali.
Ini pemetik apinya.
Sekarang keluar semula
dan sambung kemarahanmu.
Saya akan memerhatikan awak dari tingkat atas.
Baiklah.
Tunggu di sini.
Awak faham ni.
Xiguang, awak yang terbaik.
Tangannya kusut,
dan dia tidak boleh melakukan pembedahan lagi.
Ketika itu,
memerhatikan doktor-doktor itu
mungkin telah mengingatkannya
tentang siapa dirinya dahulu.
Dia menyebut kepalanya bercelaru.
Itukah yang mengganggu fikirannya?
Banyak ragamnya tu.
Saya baru sahaja mengambil semuanya
pemiliknya mengesyorkan.
Yang mana satu awak nak mulakan dulu?
Yang ini.
Cepatlah.
♪Tidak pernah rasa begini sebelum ini♪
♪Oh, adakah ia akan kekal sama?♪
♪Walaupun musim berubah♪
♪Dan hidup menghalang♪
Kenapa mereka menyalakan bunga api?
♪Selama ini kau ada dalam fikiranku♪
Bunga api tidak lari.
Mereka patut hentikan mereka
apabila saya bersama mereka!
♪Aku bermimpi bila aku akan memelukmu
setiap hari♪
♪Apabila ia bukan lagi babak
yang lenyap♪
♪Kita akan temui jalan kembali ke masa♪
♪Melalui semua masa
yang telah kita lalui♪
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
♪Hatiku hanya ada kamu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
♪Oh, dapatkah kau rasakan hatiku bersamamu?♪
♪Jika awak ingin tahu♪
♪Saya tidak pernah merasai ini sebelum ini♪
Terdapat juga bunga api.
Berapakah harga semua ini?
Tiada idea.
Saya cuma bayar semuanya sekaligus.
Bolehkah saya dapatkan satu untuk dua yuan?
Apa yang anda mahukannya?
Berikan saya pemetik api itu.
Ini adalah ganjaran.
Seseorang baru sahaja mendapat peluang kedua dalam hidup
terima kasih atas apa yang telah anda pelajari.
Terima kasih.
Xiguang sangat putus asa.
Tetapi
awak memang agak keterlaluan hari ini,
dan ada perkara
yang anda boleh lakukan dengan lebih baik.
Saya sedang menambah semuanya ke tab anda.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan ini kali terakhir
saya melakukannya.
"Lakukan yang terbaik"?
Saya janji.
Lebih kurang macam tu lah.
Tetapi ada satu perkara di tab anda
kita boleh selesaikan sekarang.
Apa itu?
Tunggu sebentar.
Jiang Rui,
Jom turun!
Jom beli periuk panas.
Ada restoran yang buka sekarang ke?
Ya,
Saya telah menghubungi lebih awal untuk memeriksa.
Baiklah, saya akan turun sekejap lagi.
Saya rasa saya juga sama putus asa.
Awak dah balik.
Apa khabar pesakit?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Tadi, ibu Xiguang menelefon dan...
Apa yang salah?
Ibu,
sesuatu yang buruk
berlaku kepada saya beberapa ketika dahulu.
Apa yang berlaku?
Awak boleh beritahu saya.
Kemudian,
Aku meyakinkan diriku untuk melepaskannya.
Dan saya sangka saya berjaya.
Tetapi beberapa bulan kebelakangan ini,
Saya rasa begitu berkonflik.
Aku terus berpesan pada diriku untuk teruskan hidup
dan ikut sahaja gerak hatiku,
untuk membenarkannya masuk,
untuk lebih dekat dengannya.
Tetapi sekali-sekala,
di tengah malam,
Saya akan mula mempersoalkan diri saya sendiri:
"Macam mana kau boleh lupakan semua tu dengan semudah tu?"
Tetapi hari ini,
semuanya berubah.
Lin Yusen!
Saya tidak fikir
Aku pasti akan menderita
lagi.
Akhirnya saya rasa utuh.
Saya tidak begitu pasti
apa yang awak cakapkan,
tapi saya gembira untuk awak.
Dan saya rasa mungkin ada
beberapa salah faham.
Apabila rakan-rakan kita
sedang bermain utusan untuk kami,
mungkin perkara
tidak disampaikan dengan betul.
Aku pernah mengelaknya sebelum ini,
jadi saya tak pernah tanya pun.
Tetapi saya fikir
Saya perlu mengetahuinya
betul-betul apa yang berlaku.
Vincent.
Saya tak sangka awak akan...
Gembira...
Tahun Baru Cina.
Jiaqi,
di mana awak sekarang?
Adakah masa yang sesuai untuk berbual?
Ya...
Saya berada di luar negara bersama beberapa orang rakan.
Kami berada di laut.
Lupakan sahaja.
Beritahu saya bila awak dah balik.
Saya akan singgah dan jumpa awak.
Saya ada sesuatu untuk ditanyakan kepada awak.
Segera?
Penting?
Tidak mengapa.
Ia tidak begitu mendesak.
Dan ia bukan lagi masalah besar.
Kami sepatutnya berseronok
dalam perjalanan ini.
Aku tak pernah bayangkan
keadaan akan berakhir seperti ini.
Kevin berada di ICU sekarang,
dan tiada apa yang boleh kita lakukan.
HR berkata
mereka akan pergi ke pejabat esok
untuk mengambil failnya
dan berhubung dengan ibu bapanya.
Saya ada telefon Kevin bersama saya.
Jika ibu bapanya menelefon,
Saya boleh ambil dan beritahu mereka.
Tetapi
Saya ingat mereka
berada di luar negara.
Saya ragu mereka akan dapat
untuk kembali dalam masa terdekat.
Korang semua patut balik
ke Shanghai esok seperti yang dirancang.
Tiada gunanya semua orang
menginap di sini.
Saya akan tinggal di sini untuk menjaganya.
Awak tinggal di sini seorang diri?
Ya.
Saya sudah membersihkannya
bersama keluarga saya dan Encik Song.
Saya akan tunggu sehingga ibu bapa Kevin tiba.
Tambahan pula, saya boleh membantu
dengan kerja kaki
untuk perpindahannya kembali ke Shanghai.
Awak pasti?
Rasanya tak sesuai untuk kita
pergi begitu sahaja.
Kevin berada di ICU,
jadi tiada gunanya kita tinggal di sini.
Tambahan pula, syarikat memerlukan
seseorang di pejabat semula.
Saya mempunyai pengalaman
menjaga pesakit.
Perjalanan ke Gunung Changbai ini
itu pun idea saya juga,
jadi memang wajar saya buat lebih sedikit lagi.
Selesai sudah kalau begitu.
Korang semua balik ke Shanghai esok,
dan saya akan mengemas barang-barang saya
dan berpindah ke bandar.
Jom selesaikan dan balik.
Bolehkah awak bawa balik beg pakaian Kevin?
dengan awak esok?
Saya akan bawa semua ini ke hospital.
Saya akan kembali sekarang
dan mengemas barang-barang saya sendiri.
Tak apalah, Mia.
Aku rasa aku betul-betul dah jatuh cinta dengan dia.
Tolonglah,
macam tak jelas sangat ke?
Tidak, ini berbeza.
Sebelum hari ini,
ia hanya tentang penampilannya
dan betapa berkemampuannya dia.
Tetapi sekarang,
Saya telah melihat
dia memang baik hati,
dan dia sebenarnya tampil ke hadapan.
Aku tahu pada zaman ini,
Memanggil seseorang "baik hati" kedengaran
agak keterlaluan.
Tapi saya masih rasa macam
ia adalah perkara paling jarang
yang boleh anda temui dalam diri seseorang.
♪Hari hujan membuatkan rambut saya lembap♪
♪Hari yang cerah, keringkan cadar di bawah cahaya♪
♪Aku rasa keseorangan di bandar ini♪
♪Tiada perbualan, hanya udara yang tenang♪
♪Hari-hari sejak kau tiada♪
♪Saya masih belum belajar untuk teruskan hidup♪
♪Setiap malam yang tenang menyelubungi diriku♪
Nampak?
Dia ada teman lelakinya bersamanya.
Dan dia seksi.
Tetapi
Aku rasa mereka tak nampak macam pasangan kekasih.
Lihatlah pasangan lain.
Mereka semua berganding bahu,
seperti ia betul-betul melekat
di pinggul.
Zhuang,
Saya rasa saya nampak lelaki yang sedang mengejar itu
sepupu pelajar anda.
Dia kelihatan begitu licin di luar sana.
Nampak macam profesional sepenuhnya.
Mengejar siapa?
Yang mengejar sepupu pelajar awak tu.
Maaf, kebetulan awak
ada payung ke?
Terima kasih banyak-banyak.
♪Apa yang boleh saya lakukan hanyalah berseru dengan kuat♪
♪Untuk menyembunyikan rasa sakit yang tumpul di dalam♪
♪Aku menggenggam penyesalan erat-erat♪
♪Dan lemparkannya
ke langit bunga api yang bersinar♪
♪Walaupun cinta pudar terlalu cepat♪
♪Aku akan memberkatimu dengan rahmat yang kumiliki♪
♪Kau telah pergi buat selamanya♪
[Gula]
Nampak sedap sangat tu.
Saya jumpa semua tu dalam peti sejuk
dan saya fikir saya akan buat sesuatu.
Baiklah,
jika peti sejuk itu
secara ajaib mengisi semula dirinya setiap hari,
adakah anda akan terus "merancang sesuatu"
seperti ini?
Ya.
Makan makanan hotel sepanjang masa bukanlah...
Tak patut saya
ikut sahaja dan makan makanan awak.
Xu,
Awak sangat mengagumkan.
Apabila Cik Zhang tiada,
akhirnya kita dapat memilikinya
beberapa hidangan yang dimasak di rumah yang enak.
Makanan hotel terlalu mahal,
dan kebersihannya diragui.
Ia malah merosakkan perut Xiguang.
Ada sesuatu
di muka awak. Biar saya lihat.
Kenapa awak beritahu dia
tentang masalah perut saya?
Adakah itu rahsia?
Sudah tentu begitu.
Awak merosakkan imej saya.
Xu mengetahuinya sejak sekian lama.
Jadi, apa sebenarnya yang sedang berlaku
antara awak dan Lin Yusen?
Jika saya adalah awak,
Saya cuma akan ajak dia keluar.
Tidak.
Ketika mereka berjalan melewati kami sebentar tadi,
Saya sepatutnya
baru sahaja menjerit kepada mereka.
Nie Xiguang.
Encik Lin.
Mari saya bantu anda dengan semua itu.
Terima kasih.
Ayuh.
Baiklah, semua, masuk.
Baiklah.
Hai, kawan-kawan.
Hai semua.
Hai.
Terima kasih kerana membenarkan kami
menumpang hari ini.
Jangan sebut pasal tu.
Kami tetap akan ke Tasik Tianchi.
Terima kasih.
Dah dapat semua barang awak?
Sebaik sahaja kita selesai di tasik,
kami terus ke lapangan terbang.
Sebuah kereta sudah siap
sedia untuk kita di sana.
- Okey.
- Terima kasih sekali lagi.
Tiada masalah.
Selamat pagi.
Hebat.
Semuanya hanya salji.
Tak nampak apa-apa.
Oh, hentikannya.
Gunakan imaginasi awak sikit,
boleh tak?
Jom, kita ambil gambar
dan buatlah satu hajat.
Mari kita mulakan.
[Tasik Tianchi]
Tiga, dua, satu.
Keju.
Di sana,
tempat orang ramai berkumpul,
di sinilah anda akan menemui
telur mata air panas yang terkenal.
[Telur Mata Air Panas]
Ada sesiapa yang ingin mencubanya?
Mereka berbeza
dengan yang ada di hotel.
Saya akan pergi ambil sedikit.
Teruskan.
Jangan pergi.
Kembalilah ke sini. Jadilah baik.
Kembalilah.
Madu,
beberapa hari yang lalu semasa sarapan pagi,
bukankah awak kata tiada tergesa-gesa?
dan kita patut tunggu dan lihat?
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Itu kerana saya tidak nampak Lin
dan saya dapat bertenang.
Selepas berjumpa dengannya hari ini,
Saya rasa dia jodoh yang sempurna
untuk Xiguang.
Perkara yang baik
bahawa ketika saya mengejar ibu anda,
tiada
orang yang disayangi ramai di sekitar.
Jika tidak, awak takkan berada di sini.
Ayah,
boleh tak jangan jual diri sendiri secara murah?
Awak sebenarnya agak kacak.
Aku tak kisah pun kalau kau nak
rendahkan diri kau,
tapi hakikatnya, semua orang kata
Saya nampak macam awak.
Mereka juga menjual telur itik
di sana,
jadi kami beli sahaja pelbagai jenis barang.
Encik Luo, Cik Sheng.
Cikgu Jiang.
Terima kasih.
Xiguang.
Kita patut bertukar maklumat perhubungan.
Perkara yang pasti.
Lin,
adakah anda dibayar
untuk tugas anda sebagai pengajar ski?
Secara teknikalnya, ya.
Tetapi akhirnya saya membayarnya sepuluh kali ganda.
Dengar cakap dia,
buat aduan rasmi.
Anggap ini gaji tertunggak anda.
Nak ambil potongan sekarang?
Aduh, ini terlalu banyak.
Saya tak maksudkan kamu berdua.
Saya maksudkan telur ini.
Maaf,
semua orang,
tetapi sudah tiba masanya
untuk menaiki tunggangan kami.
- Baiklah.
- Okey.
Jom kita mula bergerak.
Jom pergi.
- Jom pergi.
- Baiklah.
Tiada tempat langsung
seperti tanah air.
Luo,
Saya masih mahu kembali apabila saya bersara nanti.
Apa sahaja yang anda katakan.
Saya akan ikut awak ke mana sahaja awak pergi.
Perjalanan yang selamat.
Terima kasih.
Xiguang
bawalah ibumu ke Switzerland suatu masa nanti.
Semuanya terpulang pada saya.
Walau apa pun
akhirnya hubungan kita.
Terima kasih, Cik Sheng.
Ibu,
Nampaknya awak cuba
mengelak saya.
Nah, jika anda tidak meningkatkan permainan anda,
tak banyak yang boleh saya buat.
Kami ingin sekali anda semua datang.
Betul.
Sama-sama
untuk melawat Switzerland pada bila-bila masa.
Kita akan bertolak sekarang.
Lelaki-lelaki,
selamat tinggal.
Jiang Rui,
jom kita pergi ke lereng bukit lagi nanti.
Aku pasti akan kalahkan kau lain kali.
Kemudian beritahu sepupu anda
apatah lagi menamakan kejohanan itu
sebagai "Piala Xiguang".
Jurulatih Lin, awak patut masuk.
Selamat tinggal.
Baiklah, mari kita keluar.
Kami pergi. Selamat tinggal.
- Jumpa lagi!
- Selamat tinggal!
Esok juga kami akan bertolak.
Ada apa-apa rancangan untuk malam ini?
Nanti lambat pula bila
kita balik ke hotel.
Mari kita bersiar-siar sebentar.
Malam ini kita masih perlu
mengemas barang.
[Hospital Rakyat Daerah Tianchi]
Kami pergi
berakit di Rime petang ini.
Ia sangat menyeronokkan.
Awak dah main ski dengan kami
sepanjang masa ini,
jadi awak terlepas, bukan?
Ibu saya dan Encik Luo sudah melakukannya.
Lain kali saya tangkap sahaja.
Encik Zhuang.
Encik Lin.
Saya datang sebentar tadi untuk memeriksa keadaan pesakit.
Saya juga.
Terima kasih, Encik Lin.
Itu sahaja yang saya mampu lakukan.
Lagipun, saya pernah menjadi doktor.
Saya ada penerbangan yang perlu diambil,
jadi saya akan keluar dahulu.
Perjalanan yang selamat.
♪Aku dengar degupan jantungku berdegup kencang♪
♪Aku dapat merasakan bisikanmu di telingaku♪
♪Saya bernafas dengan berhati-hati♪
♪Betapa aku berharap dapat tinggal di sini♪
♪Bersamamu♪
♪Aku melihat salji turun perlahan♪
♪Saya melihat lampu-lampu bandar mula bersinar♪
♪Cinta bersemadi di mataku♪
♪Betapa aku berharap dapat tinggal di sini♪
Saya tak letak tangan saya di pinggul
masa saya marah, kan?
♪Bersamamu♪
Ideanya tentang "ekspresi artistik"?
♪Hanya kau dan aku♪
♪Rasanya dunia ini berlalu begitu sahaja,
hanya tinggal aku dan kau♪
♪Lengkungan senyumanmu
menceritakan segalanya kepadaku♪
Walaupun kau seorang yang sangat menyusahkan,
sungguh memalukan
orang-orang salji kecil ini
terpaksa ditinggalkan
di Gunung Changbai.
♪Jalan cerita yang ditulis oleh takdir♪
Tidak mengapa.
Awak membawa pencipta itu kembali bersama awak.
♪Hanya kau dan aku♪
Saya dengar awak bersama ibu awak.
Bagaimana keadaannya?
Dia nampak hebat.
Walaupun dia terus merungut
tentang menambah berat badan.
Sedikit berat tambahan adalah baik untuknya.
Dulu dia terlalu kurus.
Dia sentiasa obses
dengan kekal saiz sifar.
Itu langsung tidak sihat.
Saya memberitahunya perkara yang sama.
Tetapi dia tidak gembira mengenainya.
Dia terpaku
atas kehilangannya.
Nah, awak perlu bertegas dengannya.
Saya langsung tidak mempunyai kawalan ke atasnya.
Itu benar.
Dengan perangainya yang begitu,
tiada siapa yang boleh memberitahunya apa yang perlu dilakukan.
Yusen,
awak akan kembali bekerja
di Suzhou esok,
jadi saya takkan tahan awak lagi.
Mari makan malam dengan saya
bila-bila masa anda lapang.
Dan jangan lupa
jamuan bulan depan.
Saya tidak akan.
Datuk, Encik Li,
Saya akan keluar sekarang.
Baiklah.
Pandu dengan selamat.
Saya telah mendalaminya.
Kebocoran itu datang dari sebelah isteri Bokai.
Saudara-maranya di Gunung Changbai
terserempak dengan Weiai,
dan mereka memastikan
berita itu sampai kepada anda.
Saya juga telah sangkakan begitu.
Selepas bertahun-tahun ini,
Mereka masih belum belajar apa-apa,
bukan?
Sentiasa bergantung
pada helah murahan yang sama.
Weiai telah lama tiada,
namun mereka masih begitu terancam olehnya
bahawa mereka datang kepadaku untuk mengacau periuk itu.
Saya yakin mereka berharap
Weiai takkan dapat satu sen pun
lepas aku mati.
Mungkin
mereka hanya mahu awak tahu
bahawa Weiai dalam keadaan baik-baik saja.
Adakah anda benar-benar percaya itu?
Sejujurnya, saya sudah lupa
berapa lama ia telah berlalu
sejak kali terakhir aku melihatnya.
Dalam sekelip mata,
Yusen sudah dewasa.
Bagaimana dia boleh begitu tidak berperasaan
kepada ayahnya
dan anak lelakinya?
Dalam hati Weiai,
yang paling dia salahkan
mungkin dirinya sendiri.
Jika dia benar-benar membencimu,
dia tidak akan membiarkan Yusen
kekal berhubung dengan awak selama ini.
Aku perlukan masa untuk diri sendiri.
Awak agak letih beberapa hari lepas,
dan hati awak mula tidak waras.
Ia akan menjadi yang terbaik
kalau awak masuk semula ke dalam sekarang.
Dan tentang jamuan awal bulan depan,
adakah anda fikir
kita patut pastikan senarai tetamu kecil?
Saya bimbang mungkin ia
terlalu banyak beban yang membebankan anda.
Tidak mengapa.
Jom kita teruskan rancangan itu.
Saya tahu
batasan saya sendiri.
Adakah anda masih pergi
dengan Xingjie untuk jamuan itu?
Kadangkala,
hanya apabila anda berada di puncak
supaya kau dapat melihat warna sebenar seseorang.
Apabila seseorang beranggapan mereka sudah menang,
bagaimana mereka bertindak kemudian
adalah siapa mereka sebenarnya.
Adakah awak yang memberitahu Ayah
tentang Weiai yang akan kembali?
Itu sangat tidak perlu.
Ayah sudah memutuskan untuk mendandan Xingjie
sebagai penggantinya.
Kenapa kau masih main-main
dengan helah kecil ini?
Awak betul-betul fikir
awak boleh rahsiakan perkara itu daripada dia?
Jika anda lebih berkemampuan,
Saya tidak perlu
gunakan helah kecil ini
20 tahun yang lalu.
Seorang wanita hanya menggunakan tipu daya
apabila lelakinya tidak berguna.
Tidak dapat dipercayai.
Awak nak pergi mana?
Tahun Baru Cina belum pun tamat lagi,
dan awak sudah tidak boleh duduk diam?
Nie Chengyuan berada di Shanghai.
Saya akan berjumpa dengannya.
Kenapa muka panjang tu?
Jangan mulakan cerita saya. Hanya drama keluarga.
Saya dengar ayah awak
telah memastikan Xingjie
berada di sisinya kebelakangan ini,
menunjukkan kepadanya selok-beloknya secara peribadi.
Saya sangka awak akan menjadi
di awan sembilan sekarang.
Ia sepatutnya menjadi perjanjian yang telah selesai,
tetapi Yao Shu terpaksa
kacau periuk.
Saya telah menegurnya tentang hal itu,
dan sekarang dia memberi saya sikap.
Jika bukan kerana abang
-abangnya
masih agak berguna...
Bagaimana pula dengan anda?
Tahun Baru Cina baru sahaja berakhir.
Apa yang membawa anda ke Shanghai?
Bosan dengan Wuxi,
jadi saya bawa wanita-wanita ini ke sini
untuk perubahan rentak.
Mereka membeli-belah di pusat membeli-belah.
Aku tidak mempunyai kesabaran
untuk mengekori mereka.
Masih dengan cinta pertamamu itu?
Pada usia anda,
Awak masih berkelakuan melekat ni?
Awak tak rancang nak bawa dia
ke jamuan hari jadi ayah saya, kan?
Saya tidaklah sebodoh itu.
Bagus tu.
Jika tidak,
Yao Shu akan mula merungut lagi.
tentang saya yang bergaul
dengan pengaruh buruk.
Dia tidak merungut
ketika saya membantu awak
buat duit.
Sekarang dia ibu kepada pewaris,
Dia sangat hebat dan berpengaruh, bukan?
Saya tak faham.
Dia dan Jiang Yun
juga tidak begitu rapat.
Saya dengar mereka menjemput ramai orang
ke jamuan.
Ayah awak biasanya tidak menonjolkan diri.
Kenapa semua gembar-gembur ni?
Adakah dia merancang untuk mengumumkan Xingjie?
sebagai pengganti?
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪